# Проект 2. Приложение интернет-магазин.
## Описание:
Проект-приложение интернет-магазин.

1. В проекте реализована подгрузка данных по категориям и товарам из файла JSON. Для этого есть специальная функция,
которая будет читать файл и создавать объекты классов.

2. Класс `Category` представляет собой категорию товаров, включая их название, описание и список продуктов. 
Он позволяет управлять продуктами в категории, добавлять новые товары и получать информацию о количестве продуктов.

Функциональность сложения продуктов доработана таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов.
То есть новая функциональность делает невозможным сложить например, смартфон и траву газонную, вместо этого выдаётся ошибка 
`TypeError`.

Функциональность, которая добавляет продукт в категорию, делает это таким образом, 
чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект.

3. Класс `Order` представляет заказ на товар с указанием его количества, цены и общей стоимости. 
Этот класс проверяет наличие товара на складе и создает заказ, если количество товара доступно.
#### Примечания
* При создании заказа, если запрашиваемое количество товара превышает доступное на складе, 
выбрасывается ошибка с указанием доступного количества.
* Класс автоматически рассчитывает общую стоимость заказа на основе количества и цены товара.

4. Класс `BaseItem` — это абстрактный базовый класс, который задает общий интерфейс для наследуемых объектов в системе. 
Он требует реализации метода `__str__` в дочерних классах для получения строкового представления объектов.

5. Класс `Product` представляет товар с характеристиками, такими как название, описание, цена и количество. 
Он поддерживает операции изменения цены, сложения товаров и добавления новых товаров в список.

6. Класс `BaseProduct` — это абстрактный базовый класс, который задает общие методы для работы с продуктами. Классы, 
наследующие от `BaseProduct`, должны реализовать методы для сложения товаров и создания новых продуктов.
#### Примечания
Классы, наследующие `BaseProduct`, должны обязательно реализовать методы `__add__` и `new_product`.
Этот класс предназначен для создания гибкой и расширяемой структуры для работы с продуктами в более сложных системах.

Этот абстрактный класс служит основой для других классов, таких как Product, 
и описывает обязательные методы для работы с продуктами.

7. Класс `ProductMixin` добавляет функциональность для строкового представления объектов и автоматического вывода информации о них при создании. 
Этот миксин можно использовать для обеспечения удобного представления объектов продуктов.

## Установка:
- Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:mariyakhrustal/Banking-transaction-analysis-app.git
```
- Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:
1. Перейдите в модуль main.py, который находится в корне проекта в пакете src.
2. Запустите функцию main().
3. Следуйте дальнейшим инструкциям для получения данных на экране.

## Тестирование
### Введение
В данном проекте тестирование проводилось с целью обеспечения корректной работы всех функциональных возможностей.

#### Типы тестирования
Модульное тестирование

#### Инструменты тестирования
`Pytest`

#### Запуск тестов
Для запуска тестов выполните команду:
`pytest`

#### Проверка покрытия кода
`pytest --cov`
#### Чтобы проверить, какие строчки кода не покрыты тестами используйте команду:

```
pytest --cov src --cov-report term-missing
```
#### Структура тестов
Тестовые файлы находятся в директории `tests/` и организованы по функциональным модулям.

## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:
Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).
